Repository: openatv/enigma2
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: When enabled, the length of each recording will be shown in the movielist (this might cause some additional loading time).
zh_cn: 启用后,每个录像的长度将显示在影片列表中(这可能会导致一些额外的加载时间).

source: When enabled, the receiver will automatically use the audio track which you selected before.
zh_cn: 启用后,接收器将自动使用您之前选择的音频轨道.

source: When enabled, the receiver will automatically use the subtitles which you selected before.
zh_cn: 启用后.接收器会自动使用你之前选择的字幕.

source: When enabled, the receiver will select an AC3 track (when available).
zh_cn: 启用后,接收机将选择一个AC3轨道(可用时).

source: When enabled, the receiver will select an AC3+ track (when available).
zh_cn: 启用后,接收器将选择一个AC3+轨道(可用时).

source: When enabled, timeshift starts automatically in background after specified time.
zh_cn: 启用后,时移将会在指定时间后自动在后台启动.

source: When enabled, use DHCP for the IP configuration.
zh_cn: 启用后,使用DHCP的IP配置.

source: When enabled, your receiver will detect activity on the VCR SCART input.
zh_cn: 启用后,接收机将检测VCR SCART输入活动.

source: When nonzero, a recording will start earlier than the starting time indicated by the EPG.
zh_cn: 非零时,录像将早于EPG指示的开始时间开始.

source: When nonzero, a recording will stop later than the ending time indicated by the EPG.
zh_cn: 非零时,录像将晚于EPG指示的结束时间停止.

source: When set each folder will show the previous state used, when off the default values will be shown.
zh_cn: 当设置时每个文件夹时将显示之前使用的状态,当关闭时将显示默认值.

source: When set the PIG will return to live after a movie has stopped playing.
zh_cn: 当设置时,PIG将在停止播放影片后返回到直播.

source: When the content has an aspect ratio of 16:9, choose whether to scale/stretch the picture.
zh_cn: 当内容的宽高比为16:9时.选择是否缩放/拉伸图片.

source: When the content has an aspect ratio of 4:3, choose whether to scale/stretch the picture.
zh_cn: 当内容的宽高比为4:3时,选择是否缩放/拉伸图片.

source: When tuned to a service the system will normally scan the transponder for any changes and save them. Only set to 'yes' if you're absolutely sure what you're doing.
zh_cn: 当调谐到频道时,系统通常将扫描转发器的任何改动并保存它们.仅当你在对确定自己在做什么时设为'是'.

source: When you do a factory reset, you will lose ALL your configuration data (including bouquets, services, satellite data ...) After completion of factory reset, your %s %s will restart automatically! Really do a factory reset?
zh_cn: 当你做一个出厂复位时,你会失去所有的配置数据 （包括频道列表,频道,卫星数据...） 完成工厂复位后,您的 %s %s 将自动重新启动! 是否要进行出厂复位？

source: Where do you want to backup your settings?
zh_cn: 您想在哪里备份您的设置？

source: Where should the recording be saved?
zh_cn: 录像要保存到哪里？

source: Where to save temporary timeshift recordings?
zh_cn: 在哪里保存临时时移录像？

source: Which event do you want to save permanently?
zh_cn: 您想永久保存哪些事件？

source: While available
zh_cn: 可用时

source: White
zh_cn: 白色

source: Width
zh_cn: 宽度

source: Winter Sports
zh_cn: 冬季运动

source: Wintersport
zh_cn: 冬季运动

source: Wireless LAN
zh_cn: 无线局域网

source: Wireless network
zh_cn: 无线网络

source: Wireless network configuration...
zh_cn: 无线网络配置...

source: Wireless network connection setup
zh_cn: 无线网络连接设置

source: Wireless network connection setup.
zh_cn: 无线网络连接设置.

source: Wireless network state
zh_cn: 无线网络状态

source: Wirtschaft
zh_cn: 经济

source: Wissenschaft
zh_cn: 科学类

source: With T2MI RAW mode disabled (default) we can use single T2MI PLP de-encapsulation. With T2MI RAW mode enabled we can use astra-sm to analyze T2MI
zh_cn: 在禁用T2MI原始模式(默认)的情况下,我们可以使用单个T2MI PLP去封装.启用T2MI原始模式后,我们可以使用astra sm分析T2MI.

source: With errors:
zh_cn: 有错误:

source: With popup
zh_cn: 弹出

source: With this option set to 'yes' the channel lists will always show you the bouquet screen first. If set to 'no' the current bouquet will be opened.
zh_cn: 该选项设为'是',频道列表总是在屏幕上首先显示.设为'否',当前频道列表将会被打开.

source: With this option you can hide Job Tasks from the extension screen (short blue button press).
zh_cn: 该选项可从扩展屏幕隐藏工作任务(短按蓝色键).

source: With this option you can switch off the display during operation.
zh_cn: 使用此选项,您可以在操作期间关闭显示器.

source: With this option you can switch off the display in Deep Standby Mode.
zh_cn: 使用此选项,您可以在深度待机模式下关闭显示器.

source: With this option you can switch off the display in Standby Mode.
zh_cn: 使用此选项,您可以在待机状态下关闭显示器.

source: With this option you can switch the LED color or deactivate the LED.
zh_cn: 使用此选项,您可以切换LED颜色或停用LED.

source: With this setting, you can probably improve the signal quality or eliminate problems that can occur with longer HDMI cables.
zh_cn: 通过这种设置,您可以提高信号质量或消除较长HDMI电缆可能出现的问题.

source: Without popup
zh_cn: 不弹出

source: Workaround for old tuner driver
zh_cn: 为老调谐器驱动程序的解决方案

source: Would you save the entered PIN %s persistent?
zh_cn: 是否要永久保护输入的PIN %s ？

source: Wrestling
zh_cn: 搏击

source: Write error at start of recording. %s %s
zh_cn: 开始录制时出现写入错误. %s %s

source: Write error while recording. %s
zh_cn: 录制时出现写入错误. %s

source: Write failed!
zh_cn: 写入失败!

source: Www long
zh_cn: Www键长按

source: XBox 360 support
zh_cn: Xbox 360的支持

source: YPbPr
zh_cn: 色差

source: Year
zh_cn: 年

source: Yellow
zh_cn: 黄色键

source: Yellow DVB subtitles
zh_cn: 黄色的DVB字幕

source: Yellow button
zh_cn: 黄色键

source: Yellow long
zh_cn: 黄色键长按

source: Yemen
zh_cn: 也门

source: Yes
zh_cn: 是

source: Yes to all
zh_cn: 全部

source: Yes, always
zh_cn: 是,总是

source: Yes, and delete this movie
zh_cn: 是,删除这部电影

source: Yes, backup my settings!
zh_cn: 是,备份我的设置!

source: Yes, but don't save timeshift as movie
zh_cn: 是,但不保存时移作为电影

source: Yes, but if not available show the plugin browser
zh_cn: 是,但如果不可用,请显示插件浏览器

source: Yes, but if not available show the timer list
zh_cn: 是,但如果不可用,则显示定时器列表

source: Yes, but save timeshift as movie and continue recording
zh_cn: 是,但保存时移为影片并继续录制

source: Yes, but save timeshift as movie and stop recording
zh_cn: 是,但保存时移为影片并停止录制

source: Yes, delete from Timerlist
zh_cn: 是,从定时器列表中删除

source: Yes, delete from Timerlist and delete recording
zh_cn: 是,从定时器列表中删除和删除录像

source: Yes, delete this movie and return to movie list
zh_cn: 是,删除这部电影.并返回到电影列表

source: Yes, do a manual scan now
zh_cn: 是,马上开始手动扫描

source: Yes, do an automatic scan now
zh_cn: 是,马上开始自动扫描

source: Yes, do another manual scan now
zh_cn: 是,.马上手动扫描其他

source: Yes, restore the settings now
zh_cn: 是,马上恢复设置

source: Yes, returning to movie list
zh_cn: 是,回到电影列表

source: Yes, shut down now.
zh_cn: 是,现在关机.

source: Yesterday
zh_cn: 昨天

source: You already have a bootlogo installed, would you like to remove "%s"?
zh_cn: 你已经有了一个bootlogo安装, 是否删除 "%s"?

source: You already have a channel list installed, would you like to remove "%s"?
zh_cn: 您已经安装了一个频道列表, 是否删除 "%s";

source: You can Display MiniTV with or without OSD Menu
zh_cn: 可以显示带或不带OSD菜单的MiniTV

source: You can Display PIP with or without OSD Menu
zh_cn: 可以显示带或不带OSD菜单的画中画

source: You can cancel the installation.
zh_cn: 您可以取消安装.

source: You can cancel the removal.
zh_cn: 您可以取消删除.

source: You can continue watching TV etc. while this is running.
zh_cn: 在运行时,您可以继续观看电视等.

source: You can have the list sorted by time or alphanumerical.
zh_cn: 你可以按时间或字母数字排序列表.

source: You can install this plugin.
zh_cn: 你可以安装这个插件.

source: You can only burn Dreambox recordings!
zh_cn: 只能烧制Dreambox录像!

source: You can remove this plugin.
zh_cn: 你可以删除这个插件.

source: You can skip this function and turn off the TV when you wake the receiver from standby and immediately switch back to standby.
zh_cn: 你可以跳过这个功能,关掉电视当你唤醒接收器待机,并立即切换回待机.

source: You can switch with left and right this tuner types %s
zh_cn: 你可用左/右键切换此调谐器的类型 %s

source: You can't usefully run '%s' on '%s'.
zh_cn: 无法在'%s'上有效地运行'%s'.

source: You can't usefully run '%s' on a directory.
zh_cn: 无法在目录上有效地运行'%s'.

source: You cannot delete this!
zh_cn: 你不能删除这个!

source: You didn't select a channel to record from.
zh_cn: 没有选择一个频道来录像.

source: You have already sent this log, are you sure you want to resend this log:
zh_cn: 你已发送过此日志,确定要重新发送这篇日志:

source: You have chosen to backup your settings. Please press OK to start the backup now.
zh_cn: 您选择备份您的设置.请按下'确定'键开始备份.

source: You have chosen to create a new .NFI flasher bootable USB stick. This will repartition the USB stick and therefore all data on it will be erased.
zh_cn: 您已选择创建新的.NFI闪存可启动U盘.这将会将U盘重新分区,因此U盘中的所有数据将被删除.

source: You have chosen to restore your settings. Enigma2 will restart after restore. Please press OK to start the restore now.
zh_cn: 您选择恢复您的设置.Enigma2将重启恢复后.请按'确定'键开始恢复.

source: You have chosen to save the current timeshift
zh_cn: 你选择保存当前时移

source: You have chosen to save the current timeshift event, but the event has not yet finished What do you want to do ?
zh_cn: 你选择保存当前时间的事件,但该事件尚未结束 你想做什么？

source: You have no script to run.
zh_cn: 没有要运行的脚本.

source: You have not setup your user info in the setup screen Press MENU, and enter your info, then try again
zh_cn: 你还没有设置开始屏幕中的用户信息 按菜单键,并输入您的信息,然后再试一次

source: You have selected no logs to delete.
zh_cn: 还未选择要发送的日志.

source: You have selected no logs to send.
zh_cn: 您选择了没有日志发送.

source: You have to create a Swap File before to activate the autostart.
zh_cn: 激活自动开始前必须创建一个交换文件.

source: You have to wait %s!
zh_cn: 你必须等待 %s!

source: You must set a root password in order to be able to use network services, such as FTP, telnet or ssh.
zh_cn: 必须设置根密码才能使用网络服务,例如ftp,telnet或ssh.

source: You must set at least one Command
zh_cn: 必须至少设置一条命令

source: You need a PC connected to your %s %s. If you need further instructions, please visit the website http://www.opena.tv. Your %s %s will now be halted. After you have performed the update instructions from the website, your new firmware will ask you to restore your settings.
zh_cn: 你需要一台连接到你的电脑 %s %s如果你需要进一步的说明,请访问网站http://www.opena.tv. 你的 %s %s 现在将被停止.在您完成了从网站的更新指令后,您的新镜像将要求您恢复您的设置.

source: You seem to be in timeshft, the service will briefly stop as timeshfit stops.
zh_cn: 您似乎在时移中,当时移停止时节目将短暂停止.

source: You seem to be in timeshift!
zh_cn: 您似乎在时移中!

source: You seem to be in timeshift, Do you want to leave timeshift ?
zh_cn: 您似乎在时移中,是否离开时移？

source: You system does not support ext4
zh_cn: 你的系统不支持ext4

source: Your %s %s does not have an internet connection
zh_cn: 你的 %s %s 没有一个互联网连接

source: Your %s %s does not support PiP HD
zh_cn: 你的 %s %s 不支持高清画中画

source: Your %s %s goes to WOL
zh_cn: 你的 %s %s 进入网络唤醒

source: Your %s %s is not connected to the internet
zh_cn: 你的 %s %s 没有连接到互联网

source: Your %s %s is not connected to the internet, please check your network settings and try again.
zh_cn: 你的 %s %s未连接到互联网,请检查您的网络设置.然后再试一次.

source: Your %s %s is now ready to be used. Your internet connection is working now.
zh_cn: 你的 %s %s 现在可以使用. 你的互联网连接正在工作.

source: Your %s %s is now ready to use. Your internet connection is working now. Please press OK to continue.
zh_cn: 你的 %s %s 现在可以使用. 你的互联网连接正在工作. 按OK键继续.

source: Your %s %s is rebooting
zh_cn: 你的 %s %s 重新启动

source: Your %s %s is shutting down
zh_cn: 你的 %s %s 正在关闭...

source: Your %s %s is shutting down. Please wait...
zh_cn: 你的 %s %s 关闭.请稍等...

source: Your %s %s isn't connected to the internet properly. Please check it and try again.
zh_cn: 你的 %s %s 没有连接到互联网.请检查它,然后再试一次.

source: Your %s %s might be unusable now. Please consult the manual for further assistance before rebooting your %s %s.
zh_cn: 你的%s %s 现在可能无法使用.请参考手册进一步帮助之前重新启动 %s %s.

source: Your %s %s was not shutdown properly. Do you want to put it in %s?
zh_cn: 你的 %s %s 没有正确关闭. 是否把它放入 %s;

source: Your %s %s will Reboot...
zh_cn: 你的 %s %s 将重新启动...

source: Your %s %s will Restart...
zh_cn: 你的 %s %s 将重新启动...

source: Your %s %s will be restarted after the installation of service Ready to install %s ?
zh_cn: 你的 %s %s 将在安装后重新启动服务 准备安装 %s ?

source: Your %s %s will be restarted after the installation of service. Do you want to install now ?
zh_cn: 你的 %s %s 将在安装后重新启动服务. 是否现在要安装？

source: Your %s %s will be restarted after the removal of service Do you want to remove now ?
zh_cn: 你的 %s %s 将在删除服务后重新启动 是否删除？

source: Your Hardware can detect ci mode self or work only in legacy mode.
zh_cn: 你可以自我检测硬件IC工作在传统模式或只读模式.

source: Your Receiver has a Software problem detected. Since the last reboot it has occurred %d times.
zh_cn: 您的接收器检测到软件问题.自上次重新启动后,发生了 %d 次.

source: Your STB will restart after pressing OK on your remote control.
zh_cn: 按下遥控器上的OK键后机顶盒将重新启动.

source: Your backup succeeded. We will now continue to explain the further upgrade process.
zh_cn: 备份成功.现在将继续说明下一步的升级过程.

source: Your collection exceeds the size of a single layer medium, you will need a blank dual layer DVD!
zh_cn: 您的专辑超过了单层介质的容量,您需要一张空白的双层DVD！

source: Your config file is not well-formed: %s
zh_cn: 您的配置文件的格式不正确: %s

source: Your current collection will get lost!
zh_cn: 您当前的专辑将会丢失!

source: Your email address is used to login to IceTV services.
zh_cn: 您的电子邮件地址用于登录IceTV服务.

source: Your existing IceTV password.
zh_cn: 您现有的IceTV密码.

source: Your front panel will be upgraded This may take a few minutes
zh_cn: 即将升级您的前端面板 这可能需要几分钟

source: Your frontprocessor firmware must be upgraded. Press OK to start upgrade.
zh_cn: 您的前处理器镜像必须升级. 点击OK键开始升级.

source: Your frontprocessor will be upgraded Please wait until your %s %s reboots This may take a few minutes
zh_cn: 您的前端处理器即将进行升级 请等待直到你的 %s %s 重新启动 这可能需要几分钟

source: Your image is out of date! After such a long time, there is a risk that your %s %s will not boot after online-update, or will show disfunction in running Image. A new flash will increase the stability An online update is done at your own risk !! Do you still want to update?
zh_cn: 你的映像已过时了! 在这么长的时间后,有一个风险,你的 %s %s 经过在线更新后或将不能引导,或者在运行中功能紊乱. 新镜像将会增加稳定性 在线升级要自己承担风险!! 是否还要升级?

source: Your internet connection is not working! Please choose what you want to do next.
zh_cn: 你的互联网连接不工作! 请选择你想做的下一步.

source: Your network configuration has been activated.
zh_cn: 您的网络配置已被激活.

source: Your password must have at least 5 characters.
zh_cn: 您的密码必须至少包含5个字符.

source: Your receiver can use SCPC optimized search range. Consult your receiver's manual for more information.
zh_cn: 您的接收者可以使用SCPC优化的搜索范围.有关更多信息,请查阅您的接收器手册.

source: Your receiver can use tone amplitude. Consult your receiver's manual for more information.
zh_cn: 您的接收器可以使用音调幅度.有关更多信息,请查阅您的接收器手册.

source: Your wireless LAN internet connection could not be started! Have you attached your USB WLAN Stick? Please choose what you want to do next.
zh_cn: 您无线局域网的互联网连接无法启动! 是否已连接USB无线网卡? 请选择你想做的下一步.

source: Youtube TV
zh_cn: 优兔视频

source: ZAP
zh_cn: 切换

source: ZOOM
zh_cn: 缩放

source: ZOOM long
zh_cn: 缩放 长按

source: Zambia
zh_cn: 赞比亚

source: Zap
zh_cn: 切换

source: Zap + Exit
zh_cn: 切换+退出

source: Zap back to previously tuned service?
zh_cn: 是否切换回上次调谐的频道？

source: Zap back to service before positioner setup?
zh_cn: 是否切换回极轴设置之前的频道？

source: Zap back to service before tuner setup?
zh_cn: 是否切换回调谐器配置之前的频道？

source: Zap down
zh_cn: 向下切换

source: Zap focus to Picture in Picture
zh_cn: 切换焦点到画中画

source: Zap focus to main screen
zh_cn: 切换焦点到主屏幕

source: Zap focused channel on full screen
zh_cn: 在全屏上切换集中频道

source: Zap mode
zh_cn: 切换模式

source: Zap next
zh_cn: 切换到下一步

source: Zap to
zh_cn: 切换到

source: Zap to channel (setup in menu)
zh_cn: 切换到频道(菜单设置项)

source: Zap to channel and close (setup in menu)
zh_cn: 切换到频道并关闭(菜单设置项)

source: Zap to selected channel
zh_cn: 切换到选择的频道

source: Zap to selected channel, or show detailed event info (depends on configuration)
zh_cn: 切换到选择的频道,或者显示详细事件信息(取决于配置)

source: Zap up
zh_cn: 向上切换

source: Zap+Record next
zh_cn: 切换+录制下一个

source: Zeichentrick
zh_cn: 动画

source: Zgemma H.S/H.2S/H.2H/H5/H7 old Model
zh_cn: Zgemma H.S/H.2S/H.2H/H5/H7旧型号

source: Zgemma H8/H0/H9/I55Plus old Model
zh_cn: Zgemma H8/H0/H9/I55Plus旧型号

source: Zimbabwe
zh_cn: 津巴布韦

source: Zirkus
zh_cn: 马戏团

source: Zoom In/Out TV...
zh_cn: 放大/缩小电视...

source: Zoom Off...
zh_cn: 缩放关闭...

source: Zoom from left
zh_cn: 从左缩放

source: Zoom from right
zh_cn: 从右缩放

source: [Enigma2 Settings]
zh_cn: [Enigma2设置]

source: [Image Info]
zh_cn: [镜像信息]

source: [TimeShift] Restarting Timeshift!
zh_cn: [时移]重新启动时移!

source: [Timeshift] Merging records failed!
zh_cn: [时移]合并录像失败!

source: [alternative edit]
zh_cn: [编辑项目]

source: [bouquet edit]
zh_cn: [编辑自定义组]

source: [favourite edit]
zh_cn: [喜爱频道编辑]

source: [move mode]
zh_cn: [移动模式]

source: a gui to assign services/providers to common interface modules
zh_cn: 为CI模块分配频道/供应商图形界面

source: a gui to assign services/providers/caids to common interface modules
zh_cn: 为CI模块分配频道/供应商/CAID图形界面

source: abort alternatives edit
zh_cn: 取消备选项目编辑

source: abort bouquet edit
zh_cn: 取消自定义组编辑

source: abort favourites edit
zh_cn: 取消喜爱频道编辑

source: about to start
zh_cn: 即将开始

source: activate network adapter configuration
zh_cn: 激活网卡配置

source: activatePiP
zh_cn: 激活画中画

source: add Current
zh_cn: 添加当前

source: add Service
zh_cn: 添加频道

source: add alternatives
zh_cn: 添加项目

source: add bookmark
zh_cn: 添加书签

source: add bouquet
zh_cn: 增加自定义组

source: add bouquet to parental protection
zh_cn: 添加频道到家长控制

source: add marker
zh_cn: 添加标记

source: add service to bouquet
zh_cn: 添加频道到自定义组

source: add service to favourites
zh_cn: 添加频道到收藏夹

source: add to parental protection
zh_cn: 添加到家长控制

source: address:
zh_cn: 地址:

source: adult movie/drama
zh_cn: 成人电影/电视剧

source: advanced
zh_cn: 高级

source: adventure/western/war
zh_cn: 冒险/西方/战争

source: advertisement/shopping
zh_cn: 广告/购物

source: all events down
zh_cn: 所有事件向下

source: all events up
zh_cn: 所有事件向上

source: all up/down
zh_cn: 所有向上/向下

source: alpha then oldest
zh_cn: 按字母先后由旧到新排序

source: alphabetic
zh_cn: 按字母顺序排列

source: alphabetic reverse
zh_cn: 按字母顺序反向排列

source: alphabetical
zh_cn: 按字母顺序

source: alpharev then newest
zh_cn: 按字母倒序由新到旧排序

source: alternative
zh_cn: 备选

source: am
zh_cn: 上午

source: an internal error has occur
zh_cn: 发生一个内部错误

source: and never ask again this session again
zh_cn: 后不再询问该会话

source: any recordings
zh_cn: 任何录像

source: are you sure you want to restore following backup:
zh_cn: 你确定要恢复 下列备份:

source: arts/culture (general)
zh_cn: 艺术/文化(常规)

source: arts/culture (without music, general)
zh_cn: 艺术/文化(无音乐,常规)

source: arts/culture magazine
zh_cn: 艺术/文化杂志

source: as plugin in extended bar
zh_cn: 作为扩展栏插件

source: ask user
zh_cn: 询问用户

source: at beginning
zh_cn: 开始

source: at end
zh_cn: 末尾

source: athletics
zh_cn: 竞技

source: audio track (%s) format
zh_cn: (%s)音轨格式

source: audio track (%s) language
zh_cn: (%s)音轨语言

source: audio tracks
zh_cn: 音轨

source: auto
zh_cn: 自动

source: auto deepstandby
zh_cn: 自动深度待机

source: auto standby
zh_cn: 自动待机

source: automatic
zh_cn: 自动

source: back
zh_cn: 返回

source: background image
zh_cn: 背景图片

source: ballet
zh_cn: 芭蕾

source: because of the used filesystem the back-up
zh_cn: 由于所使用的是文件系统备份

source: better
zh_cn: 较好

source: black
zh_cn: 黑色

source: black & white
zh_cn: 黑名单与白名单

source: blacklist
zh_cn: 黑名单

source: blue
zh_cn: 蓝色

source: bottom
zh_cn: 底部

source: broadcasting/press
zh_cn: 广播/新闻

source: burn audio track (%s)
zh_cn: 刻录音频轨道 (%s)

source: by date
zh_cn: 按日期

source: card
zh_cn: 卡片

source: card reader
zh_cn: 读卡器

source: cartoon/puppets
zh_cn: 漫画/木偶

source: center
zh_cn: 中心

source: centered
zh_cn: 居中

source: centered, wrapped
zh_cn: 中心,覆盖

source: change
zh_cn: 更改

source: change Volume down
zh_cn: 音量减小

source: change Volume up
zh_cn: 音量增大

source: chapters
zh_cn: 剧集

source: children's/youth program (general)
zh_cn: 儿童/青年计划(常规)

source: childrens (general)
zh_cn: 儿童(常规)

source: circular left
zh_cn: 左旋

source: circular right
zh_cn: 右旋

source: clip overscan / letterbox borders
zh_cn: 剪辑过扫描/黑边

source: close share view
zh_cn: 关闭分享列表

source: comedy
zh_cn: 喜剧

source: comedy (general)
zh_cn: 喜剧(常规)

source: config menu
zh_cn: 配置菜单

source: confirmed
zh_cn: 确认

source: connected
zh_cn: 连接

source: continue
zh_cn: 继续

source: controlled by HDMI
zh_cn: 由HDMI控制

source: convert to AC3
zh_cn: 转换为AC3

source: convert to DTS
zh_cn: 转换为DTS

source: convert to multi-channel PCM
zh_cn: 转换为多声道PCM

source: cooking
zh_cn: 存贮用户数据中...

source: copy
zh_cn: 复制

source: copy file
zh_cn: 复制文件

source: copy folder
zh_cn: 复制文件夹

source: copy to bouquets
zh_cn: 复制到自定义组

source: create directory
zh_cn: 创建目录

source: create symlink ...
zh_cn: 正在创建链接...

source: current affairs (general)
zh_cn: 时事(常规)

source: currently installed image: %s
zh_cn: 当前安装镜像: %s

source: daily
zh_cn: 每天

source: day
zh_cn: 天

source: decrease uphop by 1
zh_cn: 向上减小1

source: default
zh_cn: 默认

source: default Astra (13e-19e)
zh_cn: 标准阿斯特拉(13e-19e)

source: delete
zh_cn: 删除

source: delete cut
zh_cn: 删除剪辑

source: descramble and record ecm
zh_cn: 解扰并录制ECM

source: detective/thriller
zh_cn: 侦探/悬疑

source: disable
zh_cn: 不可用

source: disable move mode
zh_cn: 禁用移动模式

source: disabled
zh_cn: 禁用

source: disconnected
zh_cn: 断开

source: discussion/interview/debate
zh_cn: 讨论/面试/辩论

source: display
zh_cn: 显示

source: do nothing
zh_cn: 不执行任何操作

source: documentary
zh_cn: 纪录片

source: documentary (general)
zh_cn: 纪录片(常规)

source: dolby
zh_cn: 杜比

source: don't descramble, record ecm
zh_cn: 不解扰,录制ECM

source: done!
zh_cn: 完成!

source: drama (general)
zh_cn: 戏剧(常规)

source: drivers
zh_cn: 驱动程序

source: eMMC
zh_cn: 内存

source: eMMC slot %s
zh_cn: 内存分区 %s

source: east
zh_cn: 东

source: ecm time:
zh_cn: ECM时间:

source: economics/social advisory
zh_cn: 经济学/社会咨询

source: edit alternatives
zh_cn: 编辑选择

source: education/information (general)
zh_cn: 教育/信息(常规)

source: education/science/factual topics (general)
zh_cn: 教育/科学/事实主题(一般)

source: empty
zh_cn: 空的

source: enable
zh_cn: 启用

source: enable PIP no HDR
zh_cn: 启用画中画没有HDR

source: enable bouquet edit
zh_cn: 启用编辑自定义组

source: enable favourite edit
zh_cn: 启用编辑喜爱频道

source: enable move mode
zh_cn: 启用移动模式

source: enabled
zh_cn: 启用

source: end alternatives edit
zh_cn: 结束备选编辑

source: end bouquet edit
zh_cn: 结束自定义组编辑

source: end cut here
zh_cn: 结束剪接

source: end favourites edit
zh_cn: 结束收藏夹编辑

source: end zapping
zh_cn: 结束换台

source: enigma2 and network
zh_cn: Enigma2和网络

source: enter number to jump to channel.
zh_cn: 输入要转到的频道编号.

source: entertainment (10-16 year old)
zh_cn: 娱乐(10-16岁)

source: entertainment (6-14 year old)
zh_cn: 娱乐(6-14岁)

source: entertainment (general)
zh_cn: 娱乐(常规)

source: equal to
zh_cn: 等于

source: equestrian
zh_cn: 马术

source: error starting scanning
zh_cn: 开始扫描时出错

source: error while scanning
zh_cn: 扫描时出错

source: execute cuts (requires MovieCut plugin)
zh_cn: 执行最终剪辑(需要MovieCut插件)

source: exit DVD player or return to file browser
zh_cn: 退出DVD播放器或返回文件浏览器

source: exit mounts setup menu
zh_cn: 退出菜单设置

source: exit network adapter configuration
zh_cn: 退出网卡配置

source: exit networkadapter setup menu
zh_cn: 退出网卡设置菜单

source: experimental film/video
zh_cn: 实验电影/视频

source: extensions
zh_cn: 扩展

source: extensions.
zh_cn: 扩展.

source: externally loopthrough to
zh_cn: 外部环路输出

source: extra wide
zh_cn: 超宽

source: failed
zh_cn: 失败

source: false
zh_cn: 禁用

source: fashion
zh_cn: 时尚

source: fast
zh_cn: 快速

source: feed status
zh_cn: 馈送状态

source: file can not displayed - file not found
zh_cn: 文件无法显示-找不到文件

source: fileformats (BMP, PNG, JPG, GIF)
zh_cn: 文件格式(BMP,PNG,JPG,GIF)

source: filename
zh_cn: 文件名

source: film/cinema
zh_cn: 电影/看电影

source: find currently played service
zh_cn: 查找当前播放的频道

source: fine arts
zh_cn: 美术

source: fitness & health
zh_cn: 健身与健康

source: flat alphabetic
zh_cn: 按字母顺序

source: flat alphabetic reverse
zh_cn: 按字母反向顺序

source: folk/traditional music
zh_cn: 民族/传统音乐

source: football/soccer
zh_cn: 踢足球/足球

source: for DATA LOSS OR DAMAGE !!!
zh_cn: 数据丢失或损坏 !!!

source: force AC3plus
zh_cn: 强制AC3plus

source: force disabled
zh_cn: 强制禁用

source: force enabled
zh_cn: 强制启用

source: foreign countries/expeditions
zh_cn: 国外/探险

source: forward to the next chapter
zh_cn: 快进到下一个章节

source: free
zh_cn: 免费

source: free diskspace
zh_cn: 释放硬盘空间

source: from
zh_cn: 来自

source: from dir
zh_cn: 从目录

source: full
zh_cn: 全部

source: further education
zh_cn: 继续教育

source: game show/quiz/contest
zh_cn: 游戏节目/智力竞赛/竞赛

source: gardening
zh_cn: 园艺

source: get the cards' server
zh_cn: 获取卡的服务器

source: go to deep standby
zh_cn: 进入深度待机

source: go to standby
zh_cn: 进入待机

source: goto current channel and now
zh_cn: 转到当前频道,现在

source: goto deep-standby
zh_cn: 转到深待机
